Po prostu kończysz rozmowę kwalifikacyjną nad wszystkimi przygotowaniami, wszystkie prace, które weszły w to w końcu.
To są ostatnie sekundy wywiadu.
Co robisz.
Cóż, najpierw chcesz myśleć, że jesteś rekruterem lub oni WYWIADAMI I chcesz podekscytować, wiesz, mam nadzieję, że nie
będzie to trudne, ale jesteś podekscytowany pracą, ale zrobiłeś dobre pierwsze wrażenie,
kiedy wszedłeś drzwi.
I na koniec chcesz mieć dobre wrażenie, aby być bardzo pozytywnym w tym obszarze i podziękować im za
poświęcony czas, jeśli jesteś w stanie, możesz również poprosić o konkretne opinie na temat wyników
rozmowy.
Zwykle nie mówią, ale nigdy nie można o to zapytać.
A także chcesz zapytać ich, kiedy powinieneś oczekiwać odpowiedzi od nich, abyś
miał jakąś linię czasu, kiedy zostanie podjęta decyzja, czy dać ci pracę, czy przeprowadzić kolejną
rozmowę.
Teraz pod koniec wywiadu lubię przygotowywać coś, co nazywa się oświadczeniem końcowym.
Większość ludzi jest zastraszana przez wywiady, a zwłaszcza techniczne.
Jednak pierwsze i ostatnie wrażenia są tym, co większość ankieterów pamięta.
Więc pod koniec wywiadu, niezależnie od tego, jak dobrze przebiegał wywiad, czy myślisz,
że nie dostaniesz pracy, czy zmarnujesz.
Chcesz zakończyć czymś, co dotyka wszystkich tych punktów, co chcesz złożyć oświadczenie, które nie
używa słowa I.
Więc nie mów o sobie.
Chcesz porozmawiać o rozmowie kwalifikacyjnej.
Chcesz wyrazić, w jaki sposób jesteś idealnym kandydatem, najlepszym kandydatem do pracy.
Ale robiąc to bez przechwalania się.
Więc, co to znaczy.
Oto przykład tego, co powiedziałbym, gdyby to był koniec wywiadu i chcę zasadniczo zakończyć wywiad w
dobrej wierze dziękuję za poświęcony czas.
Jestem pewien, że masz wielu kandydatów do zobaczenia, ale chcę powiedzieć jedną ostatnią rzecz.
Nie ma niedoborów programistów, abyś mógł przeprowadzić wywiad.
Jednak brakuje dobrych utalentowanych ego mniej programistów z ambicją do nauki.
To nie oni nie są w stanie przyznać, że są w błędzie.
Najlepsi programiści to nie ci, którzy znają język w środku i na zewnątrz kosztem ślepi.
Nie jestem najbardziej doświadczonym programistą, z którym możesz dziś przeprowadzić wywiad, ale jedyną rzeczą, którą możesz zagwarantować, jest
to, że nie ma nikogo, z kim przeprowadzisz wywiad, który będzie pracował tak ciężko, aby każdego dnia
rozwijać swoje umiejętności.
Dobrze się bawić z innymi programistami, że firma nie jest tak wąska i
rozwiązana, że nie chce wypróbowywać nowych i nowych pomysłów.
Kiedy zatrudnisz mnie, będziesz pewny, że nie będziesz musiał mnie wymanewrować.
Nie musisz gasić pożarów.
Za rok będę jednym z twoich najcenniejszych pracowników.
Mogę ci zagwarantować, że jestem w momencie mojej kariery, w której chcę być otoczony przez zespół, z którym mogę się
rozwijać i być otoczony przez inteligentnych ludzi takich jak ty.
I wybrałem tę firmę z tego właśnie powodu.
I prawdopodobnie miałeś podobne doświadczenia w swojej karierze, w których jedna firma pozwala ci naprawdę wywrzeć
wpływ i napędzić twoją karierę.
Jestem na tym etapie i mam nadzieję, że będę częścią zespołu.
Dziękuję za poświęcony czas i mam nadzieję, że wkrótce odezwę się od ciebie.
W porządku.
Ma to.
To może zabrzmieć trochę intensywnie, ale kto byś zatrudnił programistę, który całkiem dobrze radził sobie w wywiadzie i pasował
do wszystkich innych wywiadów przeprowadzonych przez ankietera lub programisty, który chciał go bardziej niż jakikolwiek
inny i naprawdę pokazał, ile oni chcą tej pracy.
Znowu zależy to od twojej osobowości.
Ale pomysł jest taki, że chcesz zakończyć wywiad silnym.
A po wywiadzie chcesz napisać później e-mail do osób, które przeprowadziły z Tobą wywiad.
Możesz im podziękować, jeśli podczas wywiadu pojawią się wyzwania techniczne, na które nie jesteś w stanie odpowiedzieć.
Możesz na nie odpowiedzieć, że spojrzałeś na problem i znalazłeś rozwiązanie.
Jest też coś, co najprawdopodobniej można łatwo zrobić, używając googlowania, ale pokazuje to,
że nawet jeśli nie rozwiązałeś konkretnego problemu, który miałeś, to poświęć czas, aby go rozwiązać.
W tym e-mailu dziękuję, że nie chcesz brzmieć jak robot.
Po prostu ładne i krótkie.
Podziękuj im za przedstawienie czasu, że interesujesz się pozycją i oczekujesz
następnego kroku.
Teraz, jeśli z jakiegoś powodu nie otrzymałeś odpowiedzi przed upływem terminu, po prostu powiadom go ponownie i
daj znać, że czekasz na odpowiedź, a my będziemy musieli podjąć decyzję wkrótce po
przeprowadzeniu rozmowy kwalifikacyjnej. inne firmy, ale chciałem się upewnić, że nie podejmiesz decyzji, nie znając
sytuacji w tej firmie, ponieważ naprawdę podobał Ci się proces rozmowy tutaj.
I to jest trochę technika psychologiczna, o której będziemy mówić w
sekcji negocjacji i oferty, ale to miło powiedzieć.
Na wypadek, gdybyś czekał tylko na ofertę, ponieważ pamiętaj, że im więcej czasu będziesz czekać, tym więcej osób będzie
z tobą rozmawiać.
Pomyśl o tym.
W tej chwili to tylko gra czekająca.
Dobra robota na rozmowie i mam nadzieję, że wszystko poszło dobrze.
Do zobaczenia w następnym.
Buh-Bye.